Exercicios 01
você trabalha em uma financeira e precisa desenvolver um esquema para empréstimo. você deve  perguntar a renda , 
a idade e o valor que ele quer emprestar. as regras são:

somente aprovar para pessoas entre 21 a 55 anos;
- renda deve ser superior a 1000 reais;
- o valor do empréstimo não pode ser maior do que 15x o valor so salário so cidadão;
-Não emprestamos menos de 500 reais
Uma vez que o Emprestimo tenha sido aprovado , perguntar em quantas parcelas ele quer pagar o empréstimo. 
Parcelamos entre 3 e 24 vezes.
- Calcular e exibir no console que o emprestimo foi aprovado, o numero de parcelas e o valor de cada parcela
 considerando que
que nossa taxa de juros é de 8.5%.

Exercicio 02:

Jogo do numero secreto:
defina um numero (de 1 a 50) uma variavel e construa uma lógica para a pessoa 
quem está jogando adivinhar esse numero. A pessoa pode chutar um numero, e seu programa deve mostrar:
-Acertou! se a pessoa acertar o numero
-ERROU! O NUMERO EERA MENOR! se a pessoa chutar um numero maior
-ERROU" O NUMERO ERA MAIOR! Se a pessoa chutar um numero menor.

O JOGO SÓ ACABA QUANDO A PESSOA ACERTA.

Bonus: a procurar na internet como gerar um numero de 1 a 50  

Exercicio 03
voce se formou em arquitetura de escadinhas de console.
 voce agora é um especialista em usar o console.log para construir escadinhas.
 voce  deve perguntar ao usuario quantos degraus ele quer na escadinha;

 Exemplo:
 Escadinha de tamanho 4:
 #
 ##
 ###
 ####
  Bonus: perguntar ao usuario o formato do degrau


  Exercicio 04

  Haverá uma festa juninha em setembro e temos uma lista de meninos e meninas para dançar a quadrilha
  !as listas estão assim:["alfredo", "pedro", Anastácio","Waldiney",];
let meninas = ["alexandria", francisca", "Josefa"," Marinalva",];

voce deve imprimir no console todas as possibilidades de casais para dançar a quadrilha


Mostrar no final quantos casais foram formados.

Bonus: A Quadrilha, não tem mais a regra de que o casal tem que ser menino/menina.